O Senhor é o meu Pastor, nada me faltará. -> Salmos 23:1
No princípio, criou Deus os céus e a terra. -> Gênesis 1:1
A terra era sem forma e vazia; e havia trevas sobre a face do abismo; e o Espírito de Deus se movia sobre a face das águas. -> Gênesis 1:2
Pedis e não recebeis, porque pedis mal, para o gastardes em vossos deleites. -> Tiago 4:3
Aquele que habita no esconderijo do Altíssimo, à sombra do Omnipotente descansará. -> Salmos 91:1
Mas nem ainda Tito, que estava comigo, sendo grego, foi constrangido a circuncidar-se. -> Gálatas 2:3
Não vos enganeis: as más conversações corrompem os bons costumes. -> I Coríntios 15:33
Porque o Filho do homem até do Sábado é Senhor. -> Mateus 12:8
Vinde a Mim, todos os que estais cansados e oprimidos, e Eu vos aliviarei. -> Mateus 11:28
Naquele tempo passou Jesus pelas searas, em um Sábado; e os seus discípulos, tendo fome, começaram a colher espigas, e a comer. -> Mateus 12:1
Portanto, agora nenhuma condenação há para os que estão em Cristo Jesus, que não andam segundo a carne, mas segundo o Espírito. -> Romanos 8:1
Porque o que faço não o aprovo; pois o que quero isso não faço, mas o que aborreço isso faço. -> Romanos 7:15
Porque, assim como o corpo sem o espírito está morto, assim também a fé sem obras é morta. -> Tiago 2:26
Mas nenhum homem pode domar a língua. É um mal que não se pode refrear; está cheia de peçonha mortal. -> Tiago 3:8
Chegai-vos a Deus, e Ele se chegará a vós. Limpai as mãos, pecadores; e, vós de duplo ânimo, purificai os corações. -> Tiago 4:8
Humilhai-vos perante o Senhor, e Ele vos exaltará. -> Tiago 4:10
Irmãos, não faleis mal uns dos outros. Quem fala mal de um irmão, e julga a seu irmão, fala mal da lei, e julga a lei; e, se tu julgas a lei, já não és observador da lei, mas juíz. -> Tiago 4:11
Saiba que aquele que converter um pecador do erro do seu caminho, salvará da morte uma alma, e cobrirá uma multidão de pecados. -> Tiago 5:20
E os congregaram no lugar que em hebreu se chama Armagedom. -> Apocalipse 16:16
E deu o mar os mortos que nele havia; e a morte e o inferno deram os mortos que neles havia; e foram julgados cada um segundo as suas obras. -> Apocalipse 20:13
E aquele que não foi achado escrito no livro da vida foi lançado no lago de fogo. -> Apocalipse 20:15
Ó SENHOR, Senhor nosso, quão admirável é o Teu nome em toda terra, pois puseste a tua glória sobre os céus! -> Salmos 8:1
Quem tem ouvidos, ouça o que o Espírito diz as igrejas. -> Apocalipse 2:29
E ao que vencer, e guardar até o fim as minhas obras, Eu lhe darei poder sobre as nações. -> Apocalipse 2:26
Esta é uma palavra fiel, e digna de toda a aceitação, que Cristo Jesus veio ao mundo, para salvar os pecadores, dos quais eu sou o principal. -> I Timóteo 1:15
Ora, o último inimigo que há de ser aniquilado é a morte. -> I Coríntios 15:26
Portanto, irmãos, procurai, com zelo, profetizar, e não proibais falar línguas. -> I Coríntios 14:39
Depois destas coisas, olhei, e eis que estava uma porta aberta no céu; e a primeira voz que, como trombeta, ouvira falar comigo, disse: Sobe aqui, e mostrar-te-ei as coisas que depois destas devem acontecer. -> Apocalipse 4:1
Tomai sobre vós o meu jugo, e aprendei de mim, que Sou manso e humilde de coração; e encontrareis descanso para as vossas almas. -> Mateus 11:29
E, partindo dali, chegou à sinagoga deles. -> Mateus 12:9
E, entrando na casa, acharam o menino com Maria sua mãe e, pronstrando-se, O adoraram; e abrindo os seus tesouros, ofertaram-lhe dádivas: como ouro, incenso e mirra. -> Mateus 2:11
Jesus, porém, lhes disse: Não vedes tudo isto? Em verdade vos digo que não ficará aqui pedra sobre pedra que não seja derrubada. -> Mateus 24:2
E, por se multiplicar a iniquidade, o amor de muitos esfriará. -> Mateus 24:12
Porque surgirão falsos cristos e falsos profetas, e farão tão grandes sinais e prodígios que, se possível fora, enganariam até os escolhidos. -> Mateus 24:24
Portanto, se vos disserem: Eis que ele está no deserto, não saiais. Eis que ele está no interior da casa; não acrediteis. -> Mateus 24:26
Dias virão, porém, em que o esposo lhes será tirado, e então, naqueles dias, jejuarão. -> Lucas 5:35
Portanto qualquer que a si mesmo se exaltar será humilhado, e aquele que a si mesmo se humilhar será exaltado. -> Lucas 14:11
Se alguém vier a mim, e não aborrecer a seu pai, e mãe, e mulher, e filhos, e irmãos, e irmãs, e ainda também a sua própria vida, não pode ser meu discípulo. -> Lucas 14:26
E Qualquer que não levar a sua cruz, e não vier apõs mim, não pode ser meu discípulo. -> Lucas 14:27
Aquele que crê no Filho tem a vida eterna; mas aquele que não crê no Filho não verá a vida, mas a ira de Deus sobre ele permanece. -> João 3:30
Deus é Espírito, e importa que os que O adoram O adorem em espírito e em verdade. -> João 4:24
Porque Jesus mesmo testificou que um profeta não tem honra na sua própria pátria. -> João 4:44
E Jesus lhes disse: Eu sou o pão da vida; aquele que vem a mim não terá fome, e quem crê em mim nunca terá sede. -> João 6:35
Está escrito nos profetas: E serão todos ensinados por Deus. Portanto, todo aquele que do Pai ouviu e aprendeu vem a mim. -> João 6:45
Assim como o Pai, que vive, Me enviou, e Eu vivo pelo Pai, assim, quem de mim se alimenta, também viverá por mim. -> João 6:57
De ninguém cobícei a prata, nem o ouro, nem o vestuário. -> Atos dos Apóstolos 20:33
Mas de nada faço questão, nem tenho a minha vida por preciosa, contanto que cumpra com alegria a minha carreira, e o ministério que recebi da parte do Senhor Jesus, para dar testemunho do Evangelho da graça de Deus. -> Atos dos Apóstolos 20:24
Como também diz em Oséias: Chamarei meu povo ao que não era meu povo; e amada à que não era amada. -> Romanos 9:25
A saber: Se com a tua boca confessares ao Senhor Jesus, e em teu coração creres que Deus o ressuscitou dentre os mortos, serás salvo. -> Romanos 10:9
Porque todo aquele que invocar o nome do Senhor será salvo. -> Romanos 10:13
Rogo-vos, pois, irmãos, pela compaixão de Deus, que apresenteis os vossos corpos em sacrifício vivo, santo e agradável a Deus, que é o vosso culto racional. -> Romanos 12:1
Se alguém destruir o templo de Deus, Deus o destruirá; porque o templo de Deus, que sois vós, é santo. -> I Coríntios 3:17
Porque a sabedoria deste mundo é loucura diante de Deus; pois está escrito: Ele apanha os sábios na sua própria astúcia. -> I Coríntios 3:19
Porque o que fala em língua desconhecida não fala aos homens, senão a Deus; porque ninguém o entende, e em espírito fala mistérios. -> I Coríntios 14:2
Jesus Cristo é o mesmo, ontem, e hoje, e eternamente. -> Hebreus 13:8
Bem-aventurado o homem que que suporta a tentação; porque, quando for provado, receberá a coroa da vida, a qual o Senhor tem prometido aos que o amam. -> Tiago 1:12
Humilhai-vos, pois, debaixo da potente mão de Deus, para que a seu tempo vos exalte; -> I Pedro 5:6
Não ameis o mundo, nem o que no mundo há. Se alguém ama o mundo, o amor do Pai não está nele. -> I João 2:15
Porque já muitos enganadores entraram no mundo, os quais não confessam que Jesus Cristo veio em carne. Este tal é o enganador e o anticristo. -> II João 1:7
Amado, não sigas o que é mal, mas o que é bom. Quem faz o bem é de Deus; mas quem faz o mal não tem visto a Deus. -> III João 1:11
Alegrei-me quando me disseram: Vamos à casa do SENHOR -> Salmos 122:1
Porque o Senhor escolheu para Si a Jacó, e a Israel para Seu próprio tesouro. -> Salmos 135:4
Esperei com paciência no Senhor, e Ele se inclinou para mim, e ouviu o meu clamor. -> Salmos 40:1
Fui moço, e agora sou velho; mas nunca vi desamparado o justo, nem a sua descendência a mendigar o pão. -> Salmos 37:25
Por isso alegrai-vos, ó céus, e vós que neles habitais. Ai dos que habitam na terra e no mar; porque o diabo desceu a vós, e tem grande ira, sabendo que já tem pouco tempo. -> Apocalipse 12:12
Levai as cargas uns dos outros, e assim cumprireis a lei de Cristo. -> Gálatas 6:2
Jesus respondeu: Na verdade, na verdade te digo que aquele que não nascer da água e do Espírito, não pode entrar no reino de Deus. -> João 3:5
E disse aos que vendiam pombos: Tirai daqui estes, e não façais da casa de meu Pai casa de venda. -> João 2:16
Porque, onde estiver o vosso tesouro, ali estará também o vosso coração. -> Lucas 12:34
Portanto, estai vós também preparados; porque virá o Filho do homem à hora que não imaginais. -> Lucas 12:40
Mas o que a não soube, e fez coisas dignas de açoites, com poucos açoites será castigado. E, a qualquer que muito for dado, muito se lhe pedirá, e ao que muito se lhe confiou, muito mais se lhe pedirá. -> Lucas 12:48
E chegou, e habitou numa cidade chamada Nazaré, para que se cumprisse o que foi dito pelos profetas: Ele será chamado Nazareno. -> Mateus 2:23
Eu, porém, vos digo que qualquer que, sem motivo, se encolerizar contra seu irmão, será réu de julgamento; e qualquer que disser a seu irmão: Raca, será réu do sinédrio; e qualquer que lhe disser: Louco, será réu do fogo do inferno. -> Mateus 5:22
Eu, porém, vos digo que qualquerque repudiar a sua mulher, a não ser por causa da fornicação, faz que ela cometa adultério, e qualquer que casar com a repudiada comete adultério. -> Mateus 5:32
Ninguém pode servir a dois senhores; porque ou há de odiar um e amar o outro, ou se dedicará a um e desprezará o outro. Não podeis servir a Deus e a Mamom. -> Mateus 6:24
Mas, buscai primeiro o reino de Deus, e a sua justiça, e todas estas coisas vos serão acrescentadas. -> Mateus 6:33
Eis que vos envio como ovelhas aoo meio de lobos; portanto, sede prudentes como as serpentes e inofensivos como as pombas. -> Mateus 10:16
Portanto, qualquer que me confessar diante dos homens, Eu o confessarei diante de meu Pai, que está nos céus. -> Mateus 10:32
Mas qualquer que me negar diante dos homens, Eu o negarei também diante de meu Pai, que está nos céus. -> Mateus 10:33
Não cuideis que vim trazer a paz à terra; não vim trazer paz, mas espada; -> Mateus 10:34
Quem recebe um profeta em qualidade de profeta, receberá galardão de profeta; e quem recebe um justo na qualidade de justo, receberá galardão de justo. -> Mateus 10:41
Em verdade vos digo que, entre os que de mulher têm nascido, não apareceu  alguém maior do que João Batista; mas o menor no reino dos céus é maior do que ele. -> Mateus 11:11
Porque todos os profetas e a lei profetizaram até joão. -> Mateus 11:13
E, se quereis dar crédito, é este o Elias que havia de vir. -> Mateus 11:14
Amarás, pois, o Senhor teu Deus de todo o teu coração, e de toda a tua alma, e de todo o teu entendimento, e de todas as tuas forças; este é o primeiro mandamento. -> Marcos 12:30
Olhai, vigiai e orai; porque não sabeis quando será o tempo. -> Marcos 13:33
Vigiai e orai, para que não entreis em tentação; o espírito, na verdade, está pronto, mas a carne é fraca. -> Marcos 14:38
E disse-lhes: Eu via satanás, como raio, cair do céu. -> Lucas 10:18
Eis que vos dou poder para pisar em serpentes e escorpiões, sobre toda a força do inimigo, e nada vos fará dano algum. -> Lucas 10:19
E eu vos digo a vós: Pedi, e dar-se-vos-à; buscai, e achareis; batei, e abrir-se-vos-à; -> Lucas 11:9
Porque qualquer que pede recebe; e quem busca acha; e a quem bate abrir-se-lhe-á. -> Lucas 11:10
Pois se vós, sendo maus, sabeis dar boas dádivas aos vossos filhos, quanto mais dará o Pai celestial o Espírito Santo àqueles que Lhe pedirem? -> Lucas 11:13
Quem não é comigo é contra mim; e quem Comigo não ajunta, espalha. -> Lucas 11:23
Mas Ele disse: Antes bem-aventurados os que ouvem a palavra de Deus e a guardam. -> Lucas 11:28
A candeia do corpo é o olho; Sendo, pois, o teu olho simples, também todo o teu corpo será luminoso; mas, se for mau, também o teu corpo será tenebroso. -> Lucas 11:34
Por isso diz também a sabedoria de Deus: Profetas e apóstolos lhes mandarei; e eles matarão uns, e perseguirão outros; -> Lucas 11:49
Ai de vós, doutores da lei, que tirastes a chave da ciência; vós mesmos não entrastes, e impedistes os que entravam. -> Lucas 11:52
Mas nada há encoberto que não haja de ser descoberto; nem oculto, que não haja de ser sabido. -> Lucas 12:2
E digo-vos, amigos meus: Não temais os que matam o corpo e, depois, não têm mais que fazer. -> Lucas 12:4
Mas Eu vos mostrarei a quem deveis temer; temei aquele que, depois de matar, tem poder para lançar no inferno; sim, vos digo, a esse temei. -> Lucas 12:5
E disse aos seus discípulos: Portanto vos digo: Não estejais apreensivos pela vossa vida, sobre o que comereis, nem pelo corpo, sobre o que vestireis. -> Lucas 12:22
Mais é a vida do que o sustento, e o corpo mais do que as vestes. -> Lucas 12:23
Se o Senhor não edificar a casa, em vão trabalham os que a edificam; se o Senhor não guardar a cidade, em vão vigia a sentinela. -> Salmos 127:1
Bem-aventurado aquele que teme ao Senhor e anda nos seus caminhos. -> Salmos 128:1
E Jesus, respondendo, disse-lhes: Porventura não errais vós em razão de não saberdes as Escrituras nem o poder de Deus? -> Marcos 12:24
Assim, pois, qualquer de vós, que não renuncia a tudo quanto tem, não pode ser meu discípulo. -> Lucas 14:33
Digo-vos que assim haverá alegria no céu por um pecador que se arrepende, mais do que por noventa justos que não necessitam de arrependimento. -> Lucas 15:7
Assim vos digo que há alegria diante dos anjos de Deus por um pecador que se arrepende. -> Lucas 15:10
E louvou aquele senhor o injusto mordomo por haver precedido prudentemente, por os filhos deste mundo são mais prudentes na sua geração do que os filhos da luz. -> Lucas 16:8
Quem é fiel no mínimo, também é fiel no muito; quem é injusto no mínimo, também é injusto no muito. -> Lucas 16:10
E é mais fácil passar o céu e a terra do que cair um til da lei. -> Lucas 16:17
E disse aos discípulos: É impossível que não venham escândalos, mas ai daquele por quem vierem! -> Lucas 17:1
Lembrai-vos da mulher de Ló. -> Lucas 17:32
Mas Jesus, chamando-os para si, disse: Deixai vir a mim os meninos, e não os impeçais, porque dos tais é o reino de Deus. -> Lucas 18:16
Mas Ele respondeu: As coisas que são impossíveis aos homens são possíveis a Deus. -> Lucas 18:27
Porque a lei foi dada por Moisés; a graça e a verdade vieram por Jesus Cristo. -> João 1:17
Porque este é o anunciado pelo profeta Isaías, que disse: Voz do que clama no deserti: Preparai o caminho do Senhor, Endireitai as suas veredas. -> Mateus 3:3
Jesus respondeu, e disse-lhe: Na verdade, na verdade te digo que aquele que não nascer de novo, não pode ver o reino de Deus. -> João 3:3
Jesus respondeu: Na verdade, na verdade te digo que aquele que não nascer da água e do Espírito, não pode entrar no reino de Deus. -> João 3:5
O que é nascido da carne é carne, e o que é nascido do Espírito é espírito. -> João 3:6
Porque Deus enviou o Seu Filho ao mundo, não para que condenasse o mundo, mas para que o mundo fosse salvo por Ele. -> João 3:17
Na verdade, na verdade vos digo que quem ouve a minha palavra, e crê naquele que me enviou, tem a vida eterna, e não entrará em condenação, mas passou da morte para a vida. -> João 5:24
Quem fala de si mesmo busca a sua própria glória; mas o que busca a glória daquele que o enviou, esse é verdadeiro, e não há nele injustiça. -> João 7:18
Não julgueis segundo a aparência, mas julgai segundo a reta justiça. -> João 7:24
Quem crê em mim, como diz a Escritura, rios de água viva correrão do seu ventre. -> João 7:38
Falou-lhes, pois, Jesus outra vez, dizendo: Eu Sou a luz do mundo; que me segue não andará em trevas, mas terá a luz da vida. -> João 8:12
E conhecereis a verdade, e a verdade vos libertará. -> João 8:32
Abraão, vosso pai, exultou por ver o meu dia, e viu-o, e alegrou-se. -> João 8:56
Disse-lhes Jesus: Em verdade, em verdade vos digo que antes que Abraão existisse, Eu Sou. -> João 8:58
Eu Sou a porta; se alguém entrar por mim, salvar-se-á, e entrará, e sairá, e achará pastagens. -> João 10:9
O ladrão não vem senão a roubar, a matar, e a destruir; Eu vim para que tenham vida, e a tenham com abundância. -> João 10:10
Eu sou o bom Pastor; o bom Pastor dá a sua vida pelas ovelhas. -> João 10:11
Um novo mandamento vos dou: Que vos ameis uns aos outros; como Eu vos amei a vós, que também vós uns aos outros vos ameis. -> João 13:34
E disse-lhes: Ide por todo mundo, pregai o Evangelho a toda criatura. -> Marcos 16:15
Quem crer e for batizado será salvo; mas quem não crer será condenado. -> Marcos 16:16
E estes sinais seguirão aos que crerem: Em meu nome expulsarão os demônios; falarão novas línguas; -> Marcos 16:17
Disse-lhes Jesus: Eu Sou o caminho, e a verdade e a vida; ninguém vem ao Pai, senão por mim. -> João 14:6
Na verdade, na verdade vos digo que aquele que crê em mim também fará as obras que Eu faço, e as fará maiores do estas, porque Eu vou para meu Pai. -> João 14:12
E tudo quanto pedirdes em Meu nome eu o farei, para que o Pai seja glorificado no Filho. -> João 14:13
Não vos deixarei órfãos; voltarei para vós. -> João 14:18
Se vós estiverdes em mim, e as minhas palavras estiverem em vós, pedireis tudo o que quiserdes, e vos será feito. -> João 15:7
O meu mandamento é este: Que vos ameis uns aos outros, assim como Eu vos amei. -> João 15:12
Santifica-os na Tua verdade; a Tua palavra é a verdade. -> João 17:17
Eis que a virgem conceberá e dará à luz um filho e chama-lo-ão pelo nome de EMANUEL. que traduzido é: Deus connosco. -> Mateus 1:23
E dizendo: Arrependei-vos, porque é chegado o reino dos céus. -> Mateus 3:2
E, vendo ele muitos dos fariseus e saduceus, que vinham ao seu batismo, dizia-lhes: Raça de víboras, quem vos ensinou a fugir da ira futura? -> Mateus 3:7
Ele, porém, respondendo, disse: Está escrito: Nem só do pão viverá o homem, mas de toda a palavra que sai da boca de Deus. -> Mateus 4:4
Disse-lhe Jesus: Também está escrito: Não tentarás o Senhor, teu Deus. -> Mateus 4:7
Então disse-lhe Jesus: Vai-te Satanás, porque está escrito: Ao Senhor, teu Deus, adorarás, e só a Ele servirás. -> Mateus 4:10
E, deixando Nazaré, foi habitar em Cafarnaum, cidade marítima, nos confins de Zabulon e Naftali; -> Mateus 4:13
Desde então, começou Jesus a pregar e a dizer: Arrependei-vos, porque é chegado o reino dos céus. -> Mateus 4:17
E disse-lhes: Vinde após mim, e Eu vos farei pescadores de homens. -> Mateus 4:19
Bem-aventurados os pobres de espírito, porque deles é o reino dos céus; -> Mateus 5:3
Bem-aventurados os que choram, porque eles serão consolados; -> Mateus 5:4
Bem-aventurados os mansos, porque eles herdarão a terra; -> Mateus 5:5
Bem-aventurados os que têm fome e sede de justiça, porque eles serão fartos; -> Mateus 5:6
Bem-aventurados os misericordiosos, porque eles alcançarão misericórdia; -> Mateus 5:7
Bem-aventurados os limpos de coração, porque eles verão a Deus; -> Mateus 5:8
Bem-aventurados os pacificadores, porque eles serão chamados filhos de Deus; -> Mateus 5:9
Bem-aventurados os que sofrem perseguição por causa da justiça, porque deles é o reino dos céus; -> Mateus 5:10
Bem-aventurado sóis vós, quando vos injuriarem e perseguirem, e, mentindo, disserem todo mal contra vós, por minha causa; -> Mateus 5:11
Exultai e alegrai-vos, porque é grande o vosso galardão nos céus; porque assim perseguiiram os prefetas que foram antes de vós. -> Mateus 5:12
Vóis sois o sal da terra; e, se o sal for insípido, com que se há-de salgar; para nada mais presta senão para se lançar fora, e ser pisado pelos homens. -> Mateus 5:13
Vós sois a luz do mundo: Não se pode esconder uma cidade edificada sobre um monte; -> Mateus 5:14
Assim resplandeça a vossa luz diante dos homens, para que vejam as vossas boas obras e glorifiquem a vosso Pai que está nos céus. -> Mateus 5:16
Dá a quem te pedir, e não te desvies daquele que quiser que lhe emprestes. -> Mateus 5:42
Eu, porém, vos digo: Amai os vossos inimigos, bendizei os que vos maldizem, fazei bem aos que vos odeiam, e orai pelos que vos maltratam e vos perseguem; -> Mateus 5:44
Mas, quando tu deres esmola, não saiba a tua mão esquerda o que faz a tua direita; -> Mateus 6:3
E, quando orares, não seja como os hipócritas; pois se comprazem em orar em pe, nas sinagogas e às esquinas das ruas, para serem vistos pelos homens. Em verdade vos digo que já receberam o seu galardão. -> Mateus 6:5
Mas tu, quando orares, entra no teu aposento, e, fechando a tua porta, ora a teu Pai que está em oculto; e teu Pai, que vê secretamente, te recompensará. -> Mateus 6:6
E, orando, não useis de vãs repetições, como os gentios, que pensam que, por muito falarem serão ouvidos. -> Mateus 6:7
E, quando jejuardes, não vos mostreis contristados, como os hipõcritas; porque desfiguram os seus rostos, para que aos homens pareça que jejuam. Em verdade vos digo que já receberam o seu galardão. -> Mateus 6:16
Porém tu, quando jejuardes, unge a tua cabeça, e lava o teu rosto, -> Mateus 6:17
Não ajunteis tesouros na terra, onde a traça e a ferrugem tudo consomem, e onde os ladrões minam e roubam; -> Mateus 6:19
Mas ajuntai tesouros no céu, onde nem a traça nem a ferrugem consomem, e onde os ladrões não minam nem roubam. -> Mateus 6:20
Porque, onde estiver o vosso tesouro, aí estará também o vosso coração. -> Mateus 6:21
Não vos inquieteis, pois, pelo dia de amanhã, porque o dia de amanhã cuidará de si mesmo. Basta a cada dia o seu mal. -> Mateus 6:34
Não julgueis, para que não sejais julgados. -> Mateus 7:1
Porque, com o juízo com que julgardes, sereis julgados, e, com a medida com que tiverdes medido, vos hão-de medir a vós. -> Mateus 7:2
Entrai pela porta estreita; porque larga é a porta, e espaçoso o caminho, que conduz a perdição, e muitos são os que entram por ela; -> Mateus 7:13
E porque estreita é a porta, e apertado o caminho, que leva à vida, e poucos há que a encontrem. -> Mateus 7:14
Acautelai-vos, porém, dos falsos profetas, que vêm até vós vestidos como ovelhas, mas, interiormente, são lobos devoradores. -> Mateus 7:15
Assim, toda árvore boa produz bons frutos, e toda a árvore má produz frutos maus. -> Mateus 7:17
Nem todo o que me diz: Senhor, Senhor! entrará no reino dos céus, mas aquele que faz a vontade do meu Pai que está nos céus. -> Mateus 7:21
Todo aquele, pois, que escuta aestas minhas palavras, e as pratica, assemelhá-lo-ei ao homem prudente, que edificou a sua casa sobre a rocha; -> Mateus 7:24
Mas Eu vos digo que muitos virão do oriente e do ocidente, e assentar-se-ão à mesa com Abraão, e Isaac, e Jacob, no reino dos céus; -> Mateus 8:11
Jesus, porém, disse-lhe: Segue-me, e deixa os mortos sepultar os mortos. -> Mateus 8:22
Ide, porém, e aprendei o que significa: Misericórdia quero, e não sacrifício. Porque Eu não vim a chamar os justos, mas os pecadores, ao arrependimento. -> Mateus 9:13
Então, disse aos seus discípulos: A seara é realmente grande, mas poucos são os ceifeiros. -> Mateus 9:37
Curai os enfermos, limpai os leprosos, ressuscitai os mortos, expulsai os demônios: de graça recebestes, de graça dai. -> Mateus 10:8
E odiados de todos sereis, por causa do meu nome: mas, aquele que perseverar até o fim será salvo. -> Mateus 10:22
Quem ama o pai ou a mãe, mais do que a mim, não é digno de mim; e quem ama o filho ou a filha, mais do que a mim, não é digno de mim. -> Mateus 10:37
Quem achar a sua vida perdê-la-á: e quem perder a sua vida, por amor de mim, achá-la-á. -> Mateus 10:39
E, quando entrardes nalguma casa, saudai-a; -> Mateus 10:12
E odiados de todos sereis, por causa do meu nome: mas, aquele que preservar até ao fim será salvo. -> Mateus 10:22
Ou não tendes lido na lei que, aos Sábados, os sacerdotes no templo violam o Sábado, e ficam sem culpa? -> Mateus 12:5
Portanto, Eu vos digo: Todo o pecado e blasfémia se perdoará aos homens; mas, a blasfémia contra o Espírito Santo não será perdoado aos homens -> Mateus 12:31
E, se qualquer disser alguma palavra contra o Filho do homen, ser-lhe-á perdoada; mas, se alguém falar contra o Espírito Santo, não lhe será perdoado, nem neste século nem no futuro. -> Mateus 12:32
Mas eu vos digo que, de toda a palavra ociosa que os homens disserem, hão-de dar conta no dia do juízo. -> Mateus 12:36
Porque pelas tuas palavras serás justificado, e pelas tuas palavras serás condenado. -> Mateus 12:37
Mas Ele lhes respondeu, e disse: Uma geração má e adúltera pede um sinal, porém não se lhe dará outro sinal senão o do profeta Jonas; -> Mateus 12:39
Pois, como Jonas esteve três dias e três noites no ventre da baleia, assim estará o Filho do homem três dias e três noites no seio da terra. -> Mateus 12:40
E, quando o espírito imundo tem saído do homem, anda por lugares áridos, buscando repouso, e não o encontra. -> Mateus 12:43
Porque, qualquer que fizer a vontade do Meu Pai, que está nos céus, este é meu irmão, e irmã e mãe. -> Mateus 12:50
Tendo Jesus saído de casa, naquele dia, estava assentado junto ao mar; -> Mateus 13:1
Porque, àquele que tem, se dará, e terá em abundância; mas, àquele que não tem, até aquilo que tem lhe será tirado. -> Mateus 13:12
E neles se cumpre a profecia de Isaías, que diz: Ouvindo, ouvireis, mas não compreendereis, e, vendo, vereis, mas não percebereis. -> Mateus 13:14
Mas, bem-aventuraddos os vossos olhos, porque vêm, e os vossos ouvidos, porque ouvem. -> Mateus 13:16
Ouvindo alguém a Palavra do reino, e não a entendendo, vem o maligno, e arrebata o que foi semeado no seu coração; este é o que foi semeado ao pé do caminho; -> Mateus 13:19
E o que foi semeado entre espinhos é o que ouve a Palavra, mas os cuidados deste mundo, e a sedução das riquezas, sufocam a Palavra, e fica infrutífera; -> Mateus 13:22
Para que se cumprisse o que foi dito pelo profeta, que disse: Abrirei em parábolas a minha boca; publicarei coisas ocultas desde a fundação do mundo. -> Mateus 13:35
Então, tendo despedido a multidão, foi Jesus para casa. E chegaram ao pé dEle os seus discípulos, dizendo: Explica-nos a parábola do joio do campo. -> Mateus 13:36
O inimigo, que o semeou, é o diabo; a ceifa é o fim do mundo; e os ceifeiros são os anjos. -> Mateus 13:39
Mandará o Filho do homem os seus anjos, e eles colherão do seu reino tudo o que causa encândalo, e os que cometem iniquidade. -> Mateus 13:41
Assim será na consumação dos séculos: virão os anjos, e separarão os maus de entre os justos, -> Mateus 13:49
E lançá-los-ão na fornalha de fogo: ali haverá pranto e ranger de dentes. -> Mateus 13:50
Não é este o filho do carpinteiro? e não se chama sua mãe Maria, e seus irmão Tiago, e José, e Simão e Judas? -> Mateus 13:55
E, despedida a multidão, subiu ao monte, para orar, à parte. E, chegada já a tarde, estava ali só. -> Mateus 14:23
Porque Deus ordenou, dizendo: Honra a teu pai e a tua mãe; e: Quem maldisser ao pai ou a mãe, morra de morte. -> Mateus 15:4
Este povo honra-me com os lábios, mas o seu coração está longe de mim. -> Mateus 15:8
O que contamina o homem não é o que entra pela boca, mas, o que sai da boca, isso é o que contamina o homem. -> Mateus 15:11
Ele, porém, respondendo, disse: Toda planta que meu Pai celestial não plantou, será arrancada. -> Mateus 15:13
Ainda não compreendeis que, tudo o que entra pela boca, desce para o ventre, e é lançado fora? -> Mateus 15:17
Porque, do coração, procedem os maus pensamentos, mortes, adultérios, prostituição, furtos, falsos testemunhos e blasfémias. -> Mateus 15:19
Pois, também, Eu te digo que tu és Pedro, e sobre esta pedra edificarei a minha igreja, e as portas do inferno não prevalecerão contra ela; -> Mateus 16:18
E Eu te darei as chaves do reino dos céus; e tudo o que ligares na terra será ligado no céus, e tudo o que desligares na terra será desligado nos céus. -> Mateus 16:19
Então, disse Jesus aos seus discípulos: Se alguém quiser vir após mim, renuncie-se a si mesmo, tome sobre si a sua cruz, e siga-me; -> Mateus 16:24
Porque, aquele que quiser salvar a sua vida, perdê-la-á, e quem perder a sua vida, por amor de mim, achá-la-á. -> Mateus 16:25
Pois que aproveita ao homem ganhar o mundo inteiro, se perder a sua alma? Ou que dará o homem em recompensa da sua alma? -> Mateus 16:26
Em verdade vos digo que alguns há, dos que aqui estão, que não provarão a morte, até que vejam vir o Filho do homem no seu reino. -> Mateus 16:28
E Jesus lhes disse: Por causa da vossa pouca fé; porque em verdade vos digo que, se tiverdes fé como um grau de mostarda, direis a este monte: Passa daqui para acolá e háde passar; e nada vos será impossível. -> Mateus 17:20
Mas esta casta de demónios não expulsa senão pela oração e pelo jejum. -> Mateus 17:21
E disse: Em verdade vos digo que, se mão vos converterdes e não vos fizerdes como meninos, de modo algum entrareis no reino dos céus. -> Mateus 18:3
Ora, se teu irmão pecar contra ti, vai e repreende-o entre ti e ele só; se te ouvir, ganhaste teu irmão; -> Mateus 18:15
Portanto, se a tua mão ou o teu pé te escandalizar, corta-o, e atira-opara longe de ti: Melhor te é entrar a vida coxo, ou aleijado, do que, tendo duas mãos, ou dois pés, seres lançado no fogo eterno. -> Mateus 18:8
E, se o teu olho te escandalizar, arranca-o, e atira-o para longe de ti. Melhor te é entrar na vida com um só olho, do que, tendo dois olhos, seres lançado no fogo do inferno. -> Mateus 18:9
Porque, onde estiverem dois ou três reunidos, em Meu nome, aí estou Eu no meio deles. -> Mateus 18:20
Jesus lhe disse: Não te digo que até sete, mas, até setenta vezes sete. -> Mateus 18:22
Ele, porém, respondendo, disse-lhes: Não tendes lido que Aquele que os fez, no princípio, macho e fêmea os fez, -> Mateus 19:4
E disse: Portanto, deixará o homem pai e mãe, e se unirá a sua mulher, e serão dois numa só carne? -> Mateus 19:5
Disse-lhes Ele: Moisés, por causa da dureza dos vossos corações, vos permitiu repudiar as vossas mulheres; mas, ao princípio, não foi assim. -> Mateus 19:8
Eu vos digo, porém, que qualquer que repudiar a sua mulher, não sendo por causa da prostituição, e casar com outra, comete adultério; e, o que casar com a repudiada, também comete adultério. -> Mateus 19:9
Porém, muitos primeiros serão os derradeiros, e muitos derradeiros serão primeiros. -> Mateus 19:30
Porque o reino dos céus é semelhante a um homem, pai de família, que saiu de madrugada a assalariar trabalhadores para a sua vinha. -> Mateus 20:1
Eis que vamos para Jerusalém, e o Filho do homem será entregue aos príncipes dos sacerdotes, e aos escribas, e condená-lo-ão à morte. -> Mateus 20:18
Não será assim entre vós; mas, todo aquele que quiser entre vós fazer-se grande, seja o vosso serviçal; -> Mateus 20:26
E, qualquer que entre vós quiser ser o primeiro, seja o vosso servo; -> Mateus 20:27
Bem como o Filho do homem não veio para ser servido, mas para servir, e para dar a sua vida em resgate de muitos. -> Mateus 20:28
E muitíssima gente estendia os seus vestidos pelo caminho, e outros cortavam ramos de árvores, e os espalhavam pelo caminho. -> Mateus 21:8
E a multidão que ia adiante, e a que seguia, clamava, dizendo: Hosana ao Filho de David; bendito ao que vem em nome do Senhor. Hosana nas alturas! -> Mateus 21:9
E a multidão dizia: Este é Jesus, o profeta de Nazaré da Galileia. -> Mateus 21:11
E entrou Jesus no templo de Deus, e expulsou todos os que vendiam e compravam no templo, e derribou as mesas dos cambistas e as cadeiras dos que vendiam pombas: -> Mateus 21:12
E disse-les: Está escrito: A minha casa será chamada casa de oração; mas vós a tendes convertido em covil de ladrões. -> Mateus 21:13
E disseram-lhe: Ouves o que estes dizem? E Jesus lhes disse: Sim; nunca lestes: Pela boca dos meninos, e das criancinhas de peito, tiraste o perfeito louvor? -> Mateus 21:16
Jesus, porém, respondendo, disse-lhes: Em verdade vos digo que, se tiverdes fé e não duvidardes, não só fareis o que foi feito à figueira, mas, até, se a este monte disserdes: Ergue-te, e precipita-te no mar, assim será feito; -> Mateus 21:21
E, tudo o que pedirdes em oração, crendo, o recebereis. -> Mateus 21:22
Diz-lhes Jesus: Nunca leste nas Escrituras: A pedra que os edificadores rejeitaram, essa foi posta por cabeça do ângulo; pelo Senhor foi feito isto, e é maravilhoso aos nossos olhos? -> Mateus 21:42
Então disse aos servos: As bodas, na verdade, estão preparadas, mas os convidados não eram dignos. -> Mateus 22:8
Porque muitos são chamados, mas poucos escolhidos. -> Mateus 22:14
Dize-nos, pois, que te parece? É lícito pagar o tributo a César, ou não? -> Mateus 22:17
Disseram-lhe eles: De César. Então Ele lhes disse: Dai, pois, a César o que é de César, e a Deus o que é de Deus. -> Mateus 22:21
Jesus, porém, respondendo, disse-lhes: Errais, não conhcendo as Escrituras, nem o poder de Deus; -> Mateus 22:29
Porque na ressurreição, nem casam nem são dados em casamento; mas serão como os anjos no céu. -> Mateus 22:30
Eu sou o Deus de Abraão, o Deus de Isaac, e o Deus de Jacob? Ora Deus não é Deus dos mortos, mas dos vivos. -> Mateus 22:32
E Jesus disse-lhe: Amarás o Senhor, teu Deus, de todo o teu coração, e de toda a tua alma, e de todo o teu pensamento. -> Mateus 22:37
E o segundo, semelhante a este, é: Amarás o teu próximo como a ti mesmo. -> Mateus 22:39
Disse o Senhor ao meu Senhor: Assenta-te à minha direita, até que eu ponha os teus inimigos por escabelos dos teu pés? -> Mateus 22:44
Vós, porém, não queiras ser chamados Rabi, porque um só é o vosso Mestre, a saber, o Cristo, e todos vós sois irmãos. -> Mateus 23:8
E a ninguém na terra chameis vosso pai, porque um só é o vosso Pai, o qual está nos céus. -> Mateus 23:9
Porém, o maior de entre vós será o vosso servo. -> Mateus 23:11
E o que a si mesmo se exaltar será humilhado; e o que a si mesmo se humilhar será exaltado. -> Mateus 23:12
Portanto, o que jurar pelo altar, jura por ele e por tudo o que sobre ele está; -> Mateus 23:20
E o que jurar pelo templo, jura por ele e por aquele que nele habita; -> Mateus 23:21
E o que jurar pelo céu, jura pelo trono de Deus e por aquele que está assentado nele. -> Mateus 23:22
Serpentes, raça de víboras! como escapareis da condenção do inferno? -> Mateus 23:33
Portanto, eis que vos envio profetas, sábios e escribas; e, a uns deles, matareis e crucificareis; e a outros deles, açoitareis nas vossas sinagogas e os perseguireis, de cidade em cidade; -> Mateus 23:34
Para que sobre vós caia todo o sangue justo, que foi derramado sobre a terra, desde o sangue de Abel, o justo, até ao sangue de Zacarias, filho de Baraquias, que matastes, entre o santuário e o altar. -> Mateus 23:35
Em verdade vos digo que todas estas coisas hão-de vir sobre esta geração. -> Mateus 23:36
Porque muitos virão em meu nome, dizendo: Eu sou o Cristo; e enganarão a muitos. -> Mateus 24:5
E surgirão muitos falsos profetas, enganarão a muitos. -> Mateus 24:11
E, por se multiplicar a iniquidade, o amor de muitos esfriará. -> Mateus 24:12
Mas aquele que preservar até ao fim será salvo. -> Mateus 24:13
E este evangelho será do reino será pregado em todo mundo, em testemunho a todas as gentes, e então vira o fim. -> Mateus 24:14
Mas, ai das grávidas e das que amamentarem naqueles dias! -> Mateus 24:19
E orai para que a vossa fuga não aconteça no inverno, nem no Sábado; -> Mateus 24:20
Porque surgiram falsos cristos e falsos profetas, e farão tão grandes sinais e prodígios que, se possivel fora, enganariam até os escolhidos. -> Mateus 24:24
Então aparecerá no céu o sinal do Filho do homem; e todas as tribos da terra se lamentarão, e verão o Filho do homem, vindo sobre as nuvens do céu, com poder e grande glória. -> Mateus 24:30
E Ele enviará os seus anjos, com rijo clamor de trombeta, os quais ajuntarão os seus escolhidos, desde os quatro ventos, de uma à outra extremidade dos céus. -> Mateus 24:31
O céu e aterra passarão, mas as minhas palavras não hão-de passar. -> Mateus 24:35
Porém, daquele dia e hora ninguém sabe, nem os anjos do céu, nem o Filho, mas unicamente meu Pai. -> Mateus 24:36
E, como foi nos dias de Nóe, assim será, também, a vinda do Filho do homem. -> Mateus 24:37
Vigiai, pois, porque não sabeis a que hora há-de vir o vosso Senhor; -> Mateus 24:42
Por isso, estai vós apercebidos, também; porque o Filho do homem há-de vir à hora em que não penseis. -> Mateus 24:44
Bem-aventurado aquele servo que o Senhor, quando vier, achar servindo assim. -> Mateus 24:46
Vigiai, pois, porque não sabeis o dia nem a hora em que o FIlho do homem há-de vir. -> Mateus 25:13
E o seu Senhor lhe disse: Bem está, servo bom e fiel. Sobre o pouco foste fiel, sobre o muito te colocarei; entra no gozo do teu Senhor. -> Mateus 25:21
Porque, a qualquer que tiver, será dado, e terá em abundância; mas, ao que não tiver, até o que tem ser-lhe-á tirado. -> Mateus 25:29
Então dirá o Rei aos que estiverem à sua direita: Vinde, benditos do meu Pai, possui por herança o reino vos está preparado, desde a fundação do mundo -> Mateus 25:34
Então dirá, também, aos que estiverem à sua esquerda: Apartai-vos de Mim, malditos, para o fogo eterno, preparado para o diabo e os seus anjos; -> Mateus 25:41
E irão estes para o tormento eterno, mas os justos para a vida eterna. -> Mateus 25:46
Porquanto sempre tendes convosco, os pobres, mas, a Mim, não Me haveis de ter sempre. -> Mateus 26:11
Porque isto é o meu sangue, o sangue do Novo Testamento, que é derramado por muitos, para remissão dos pecados. -> Mateus 26:28
E, tendo cantado o hino, saíram para o Monte das Oliveiras. -> Mateus 26:30
Então Jesus lhes disse: Todos vós, esta noite, vos escandalizareis em mim; porque está escrito: Ferirei o pastor, e as ovelhas do rebanho se dispersarão. -> Mateus 26:31
Então chegou Jesus, com eles, a um lugar chamado Getesêmane, e disse aos seus discípulos: Assentai-vos aqui, enquanto vou além orar. -> Mateus 26:36
Vigiai e orai, para que não entreis em tentação: Na verdade, o espírito está pronto, mas carne é fraca. -> Mateus 26:41
Então Jesus disse-lhe: Mete no seu lugar a tua espada; porque todos os que lançarem mão da espada à espada morrerão. -> Mateus 26:52
Disse-lhe Jesus: Tu o disseste; digo-vos, porém, que vereis em breve o Filho do homem assentado à direita do Poder, e vindo sobre as nuvens do céu. -> Mateus 26:64
Então se realizou o que vaticinara o profeta Jeremias: Tomaram as trintas moedas de prata, preço do que foi avaliado, que certos filhos de Israel avaliaram, -> Mateus 27:9
E, havendo-o crucificado, repartiram os seus vestidos, lançando sortes, para que se cumprisse o que foi dito pelo profeta: Repartiram entre si os meus vestidos, e sobre a minha túnica lançaram sortes. -> Mateus 27:35
E, perto da hora nona, exclamou Jesus em alta voz, dizendo: Eli, Eli, lama sabactâni; isto é, Deus meu, Deus meu, porque que me desamparaste? -> Mateus 27:46
E Jesus, clamando outra vez com grande voz, rendeu o espírito. -> Mateus 27:50
E eis que o véu do templo se rasgou em dois, de alto a baixo; e tremeu toda terra, e fenderam-se as pedras. -> Mateus 27:51
E abriram-se os sepulcros, e muitos corpos de santos, que dormiam, foram ressuscitados; -> Mateus 27:52
Ele não está aqui, porque já ressuscitou, como havia dito. Vinde, vede o lugar onde o Senhor jazia. -> Mateus 28:6
E, indo elas, eis que Jesus lhes sai ao encontro, dizendo: Eu vos saúdo. E elas, chegando, abraçaram os seus pés, e o adoraram. -> Mateus 28:9
E, chegando-se Jesus, falou-lhes, dizendo: É-me dado todo o poder, no céu e na terra. -> Mateus 28:18
Portanto, ide, ensinai todas as nações, batizando-as em nome do Pai, e do Filho e do Espírito Santo; -> Mateus 28:19
Ensinando-as a guardar todas as coisas que Eu vos tenho mandado; e eis que Eu estou convosco, todos os dias, até a consumação do século. Ámem. -> Mateus 28:20
E ouviu-se uma voz dos céus, que dizia: Tu És meu Filho amado, em quem me comprazo. -> Marcos 1:11
E logo o Espírito o impeliu para o deserto. -> Marcos 1:12
E Jesus lhes disse: Vinde após Mim, e eu farei que sejais pescadores de homens. -> Marcos 1:17
E todos se admiraram, a ponto de perguntarem entre si, dizendo: Que é isto? Que nova doutrina é está? Pois, com autoridade, ordena aos espírito imundos, e eles lhe obedecem! -> Marcos 1:27
E curou muitos que se achavam  enfermos de diversas enfermidades, e expulsou muitos demónios, porém não deixava falar os demónios, porque o conheciam. -> Marcos 1:34
E ALGUNS dias depois, entrou outra vez em Cafarnaum, e soube-se que estava em casa. -> Marcos 2:1
E logo se ajuntaram tantos, que nem ainda nos lugares junto à porta cabiam; e anunciava-lhes a Palavra. -> Marcos 2:2
E Jesus, tendo ouvido isto, disse-lhes: Os sãos não necessitam de médico, mas, sim, os que estão doentes; Eu não vim chamar os justos, mas, sim, os pecadores. -> Marcos 2:17
Mas dias virão em que lhes será tirado o esposo, e então jejuarão naqueles dias. -> Marcos 2:20
E aconteceu que, passando Ele num Sábado pelas searas, os seus discípulos, caminhando, começaram a colher espigas. -> Marcos 2:23
E os fariseus lhe disseram: Vês? Por que fazem no Sábado o que não é lícito? -> Marcos 2:24
E disse-lhes: O Sábado foi feito por causa do homem, e não o homem por causa do Sábado. -> Marcos 2:27
Assim, o Filho do homem até do Sábado é Senhor. -> Marcos 2:28
E, se um reino se dividir contra si mesmo, tal reino não pode subsistir; -> Marcos 3:24
Na verdade, vos digo que todos os pecados serão perdoados aos filhos dos homens, e toda a sorte de blasfémias, com que blasfemarem; -> Marcos 3:28
Qualquer, porém, que blasfemar contra o Espírito Santo, nunca obterá perdão, mas será réu do eterno juízo. -> Marcos 3:29
Porquanto, qualquer que fizer a vontade de Deus, esse é meu irmão, e minha irmã, e minha mãe. -> Marcos 3:35
E Ele disse-lhes: A vós vos é dados saber os mistérios do reino de Deus, mas, aos que estão de fora, todas estas coisas se dizem por parabólas, -> Marcos 4:11
Porque nada há encoberto que não haja de ser manifesto; e nada se faz para ficar oculto, mas para ser descoberto. -> Marcos 4:22
E disse-lhes: Atendei ao que ides ouvir. Com a medida com que medirdes, vos medirão a vós, e ser-vos-á ainda acrescentada. -> Marcos 4:24
Porque, ao que tem, ser-lhe-á dado; e, ao que não tem, até o que tem lhe será tirado. -> Marcos 4:25
E, clamando com grande voz, disse: Que tenho eu contigo, Jesus, Filho do Deus Altíssimo? Conjuro-te, por Deus, que não me atormentes. -> Marcos 5:7
E Jesus logo lhe permitiu. E, saindo aqueles espíritos imundos, entraram nos porcos; e a manada se precipitou por um despenhadeiro no mar (eram quase dois mil), e afogaram-se no mar. -> Marcos 5:13
Jesus, porém, não lho permitiu, mas disse-lhe: Vai para a tua casa, para os teus, e anuncia-lhes quão grandes coisas o Senhor te fez, e como teve misericórdia de ti. -> Marcos 5:19
E ele foi, e começou a anunciar em Decápolis quão grandes coisas Jesus lhe fizera; e todos se maravilhavam. -> Marcos 5:20
E Jesus, tendo ouvido estas palavras, disse ao principal da sinagoga: Não temas, crê sòmente. -> Marcos 5:36
E, tomando a mão da menina, disse-lhe: Talitha cumi - que, traduzido, é: Menina, a ti te digo, levanta-te. -> Marcos 5:41
 E Jesus lhes dizia: Não há profeta sem honra, senão na sua própria pátria, entre seus parentes, e na sua casa. -> Marcos 6:4
Chamou a si os doze, e começou a enviá-los a dois e dois, e deu-lhes poder sobre os espíritos imundos; -> Marcos 6:7
Pois João dizia a Herodes: Não te é lícito possuir a mulher do teu irmão. -> Marcos 6:18
E, tendo-os despedidos, foi ao monte, a orar. -> Marcos 6:46
Porque os fariseus, e todos os judeus, coservavam a tradição dos antigos, não comem se lavar as mãos muitas vezes; -> Marcos 7:3
E Ele, respondendo, disse-lhes: Bem profetizou Isaías acerca de vóz, hipócritas, como está escrito: Este povo honra-me com os lábios, mas o seu coração está longe de mim; -> Marcos 7:6
Em vão, porém, me honram, ensinando doutrinas que são mandamentos de homens. -> Marcos 7:7
Porque Moisés disse: Honra a teu pai e a tua mãe; e quem maldisser, ou pai ou a mãe, morrerá de morte. -> Marcos 7:10
Nada há, fora do homem, que, entrando nele, o possa contaminar; mas o que sai dele, isso é que contamina o homem. -> Marcos 7:15
Depois, quando deixou a multidão e entrou em casa, os seus discípulos o interrogavam acerca desta parábola. -> Marcos 7:17
Porque, do interior do coração dos homens, saem os maus pensamentos, os adultérios, as prostituições, os homicídios, -> Marcos 7:21
Os furtos, a avareza, as maldades, o engano, a dissolução, a inveja, a blasfémia, a soberba, a loucura. -> Marcos 7:22
E, chamando a Si a multidão, com os seus discípulos, disse-lhes: Se alguém quiser vir após Mim, negue-se a si mesmo, e tome a sua cruz, e siga-me. -> Marcos 8:34
Porque, qualquer que quiser salvar a sua vida perdê-la-há, mas, qualquer que perder a sua vida, por amor de Mim e do evangelho, esse a salvará. -> Marcos 8:35
Pois que aproveita ao homem ganhar o mundo e perder a sua alma? -> Marcos 8:36
Ou que daria o homem pelo resgate da sua alma? -> Marcos 8:37
Porquanto, qualquer que, entre esta geração adúltera e pecadora, se envergonhar de mim e das minhas palavras, também o Filho do homem se envergonhará dele, quando vier na glória do seu Pai, com os santos anjos. -> Marcos 8:38
Digo-vos, porém, que Elias já veio, e fizeram-lhe tudo o que quiseram, como dele está escrito. -> Marcos 9:13
E Jesus disse-lhe: Se tu podes crer, tudo é possível ao que crê. -> Marcos 9:23
E, logo, o pai do menino, clamando, com lágrimas, disse: Eu creio, Senhor! ajuda a minha incredulidade. -> Marcos 9:24
E disse-lhes: Esta casta não pode sair com coisa alguma, a não ser com oração e jejum. -> Marcos 9:29
E ele, assentando-se, chamou os doze, e disse-lhes: Se alguém quiser ser o primeiro, será o derradeiro de todos e o servo de todos. -> Marcos 9:35
Jesus, porém, disse: Não lho proibais; porque ninguém há que faça milagre em meu nome, possa logo falar mal de Mim. -> Marcos 9:39
Porque, quem não é contra nós é por nós. -> Marcos 9:41
Porquanto qualquer que vos der a beber um copo de água, em meu nome, porque sois discípulos de Cristo, em verdade vos digo que não perderá o seu galardão. -> Marcos 9:41
E qualquer que escandalizar um destes pequeninos, que crêm em Mim, melhor lhe fora que lhe pusessem ao pescoço uma mó de atafona, e que fosse lançado no mar. -> Marcos 9:42
E, se a tua mão te escandalizar, corta-a; melhor é para ti entrares na vida aleijado, do que, tendo duas mãos, ires para o inferno, para o fogo que nunca se apaga; -> Marcos 9:43
Onde o seu bicho não morre, e o fogo nunca se apaga; -> Marcos 9:44
E, se o teu pé te escandalizar, corta-o; melhor é para ti entrares coxo na vida, do que, tendo dois pés, seres lançado no inferno, no fogo que nunca se apaga; -> Marcos 9:45
E, se o teu olho te escandalizar, lança-o fora; melhor é para ti entrares no reino de Deus com um só olho do que, tendo dois olhos, ser lançado no fogo do inferno; -> Gênesis 9:47
Porque, cada um será salgado com fogo, e cada sacrifício será salgado com sal. -> Marcos 9:49
Bom é o sal; mas, se o sal ser tornar insulso, com que o adubareis? Tende sal em vós mesmos, e paz uns com os outros. -> Marcos 9:50
Porém, desde o princípio da criação, Deus os fez macho e fêmea. -> Marcos 10:6
Por isso deixará o homem a seu pai e sua mãe, unir-se-á a sua mulher, -> Marcos 10:7
E serão dois uma só carne: E assim já não serão dois, mas uma só carne. -> Marcos 10:8
Portanto, o que Deus ajuntou não separa o homem. -> Marcos 10:9
E Ele lhes disse: Qualquer que deixar a sua mulher, e casar com outra, adultera contra ela. -> Marcos 10:11
E, se a mulher deixar o seu marido, casar com outro, adultera. -> Marcos 10:12
Jesus, porém, vendo isto, indignou-se, e disse-lhes: Deixai vir os meninos a mim, e não os impeçais; porque dos tais é o reino de Deus. -> Marcos 10:14
Em verdade vos digo que, qualquer que não receber o reino de Deus como menino, de maneira nenhuma entrará nele. -> Marcos 10:15
Tu sabes os mandamentos: Não adulterarás; não matarás; não furtarás; não dirás falsos testemunhos; não defraudarás alguém; hora a teu pai e a tua mãe. -> Marcos 10:19
Então Jesus, olhando em redor, disse aos seus discípulos: Quão dificilmente entrarão no reino de Deus os que têm riquezas! -> Marcos 10:23
É mais fácil passar um camelo pelo fundo de uma agulha, do que entrar um rico no reino de Deus. -> Marcos 10:25
Porém, muitos primeiros serão derradeiros, e muitos derradeiros serão primeiros. -> Marcos 10:31
Mas, o assentar-se à minha direita, ou á minha esquerda, não me pertence a mim concedê-lo, mas isto é para aqueles a quem está reservado. -> Marcos 10:40
Porque o Filho do homem, também, não veio para ser servido, mas para servir e dar a sua vida em resgate de muitos. -> Marcos 10:45
E Jesus lhe disse: Vai, a tua fé te salvou. E logo viu, e seguiu a Jesus pelo caminho. -> Marcos 10:52
E os ensinava, dizendo: Não está escrito: A minha casa será chamada, por todas as nações, casa de oração? Mas vós a tendes feito covil de ladrões. -> Marcos 11:17
Porque, em verdade vos digo que, qualquer que disser a este monte: Ergue-te e lança-te no mar, e não duvidar em seu coração, mas crer que se fará aquilo que diz, tudo o que disser lhe será feito. -> Marcos 11:23
Por isso, vos digo que tudo o que pedirdes, orando, crede que o recebereis, e tê-lo-eis; -> Marcos 11:24
E, quando estiverdes orando, perdoai, se tendes alguma coisa contra alguém, para que vosso Pai, que está nos céus, perdoe as vossas ofensas; -> Marcos 11:25
Mas, se vós não perdoardes, também vosso Pai, que está nos céus, vos não perdoará as vossas ofensas. -> Marcos 11:26
E Jesus, respondendo, disse-lhes: Dai, pois, a César o que é de Cesar, e a Deus o que é de Deus. E maravilharam-se dele. -> Marcos 12:17
E Jesus, respondendo, disse-lhes: Porventura não errais vós, em razão de não saberdes as Escrituras, nem o poder de Deus? -> Marcos 12:24
Porquanto, quando ressuscitarem dos mortos, nem casarão, nem se darão em casamento, mas serão como os anjos que estão nos céus. -> Marcos 12:25
E Jesus respondeu-lhe: O primeiro de todos os mandamentos é: Ouve, Israel, o Senhor, nosso Deus, é o único Senhor. -> Marcos 12:29
Amarás, pois, ao Senhor, teu Deus, de todo o teu coração, e de toda a tua alma, e de todo teu entendimento, e de todas as tuas forças: este é o primeiro mandamento. -> Marcos 12:30
E o segundo, semelhante a este, é: Amarás o teu próximo como a ti mesmo. Não há outro mandamento maior do que estes. -> Marcos 12:31
O próprio David disse, pelo Espírito Santo: O Senhor disse ao meu Senhor: Assenta-te à minha direita, até que Eu ponha os teus inimigos por escabelos dos teu pés. -> Marcos 12:36
Porque muitos virão em Meu nome, dizendo: Eu sou o Cristo; e enganarão a muitos. -> Marcos 13:6
E, quando ouvirdes de guerra e de rumores de guerras, não vos perturbeis; porque assim deve acontecer; mas ainda não será o fim. -> Marcos 13:7
Porque se levantará nação contra nação, e reino contra reino e haverá fomes. Isto será o princípio de dores. -> Marcos 13:8
Mas, olhai por vós mesmos, porque vos entregarão aos concílios; e nas sinagogas sereis açoitados, e sereis apresentados ante presidentes e reis, por amor de mim, para lhes servir de testemunho. -> Marcos 13:9
Mas importa que o envangelho seja primeiramente pregado, entre todas as gentes. -> Marcos 13:10
Quando, pois, vos conduzirem, para vos entregarem, não estejais solícitos, de antemão, pelo que haveis de dizer; mas, o que vos for dado naquela hora, isso falai, porque não sois vós os que falais, mas o Espírito Santo. -> Marcos 13:11
O irmão entregará a morte o irmão, e o pai o filho; e levantar-se-ão os filhos contra os pais, e os farão morrer. -> Marcos 13:12
E sereis aborrecidos por todos, por amor do Meu nome; mas quem perseverar até ao fim, esse será salvo. -> Marcos 13:13
E então, se alguém vos disser: Eis o Cristo; ou; Ei-lo ali; não acrediteis; -> Marcos 13:21
Porque se levantarão falsos cristos, e falsos profetas, e farão sinais e prodígios, para enganarem, se for possível, até os escolhidos. -> Marcos 13:22
Passará o céu e a terra, mas as Minhas palavras não passarão. -> Marcos 13:31
Mas, daquele dia e hora ninguém sabe, nem os anjos que estão no céu, nem o Filho, senão o Pai. -> Marcos 13:32
Olhai, vigiai e orai; porque não sabeis quando chegará o tempo. -> Marcos 13:33
E, as coisas que vos digo, digo-as a todos: Vigiai. -> Marcos 13:37
Porque sempre tendes os pobres convosco, podeis fazer-lhes bem quando quiserdes; mas a Mim, nem sempre Me tendes. -> Marcos 14:7
E, tomando o calix, e dando graças, deu-lho; e todos beberam dele. -> Marcos 14:23
E disse-lhes Jesus: Todos vós, esta noite, vos escandalizareis em Mim; porque está escrito: Ferirei o Pastor, e as ovelhas se dispersarão. -> Marcos 14:27
Vigiai e orai, para que não entreis em tentação; o espírito, na verdade, está pronto, mas a carne é fraca. -> Marcos 14:38
E Pilatos lhe perguntou: Tu és o Rei do Judeus? E Ele, respondendo, disse-lhe: Tu o dizes. -> Marcos 15:2
E por cima dEle estava escrita a sua acusação: O REI DOS JUDEUS. -> Marcos 15:26
E cumpriu-se as Escrituras que diz: E com os malfeitores foi contado. -> Marcos 15:28
E, à hora nona, Jesus exclamou com grande voz, dizendo: Eloi, Eloi, lama sabactâni? Que, traduzindo, é: Deus meu, Deus meu, porque me desamparaste? -> Marcos 15:34
E o véu do templo se rasgou em dois, de alto para baixo. -> Marcos 15:38
E, passado o Sábado, Maria Madalena, e Maria, mãe de Tiago, e Salomé, compraram aromas para irem ungi-lo. -> Marcos 16:1
Mas ide, dizei aos seus discípulos, e a Pedro, que Ele vai adiante de vós, para a Galileia; ali o vereis, como Ele vos disse. -> Marcos 16:7
E Jesus, tendo ressuscitado na manhã do primeiro dia da semana, apareceu primeiramente a Maria Madalena, da qual tinha expulsado sete demónios. -> Marcos 16:9
E disse-lhes: Ide por todo o mundo, pregai o evangelho a toda criatura. -> Marcos 16:15
Quem crer e for batizado será salvo: Mas quem não crer será condenado. -> Marcos 16:16
E estes sinais seguirão aos que crerem: Em meu nome expulsarão os demónios; falarão novas línguas; -> Marcos 16:17
Pegarão nas serpentes; e, se beberem alguma coisa mortífera, não lhes fará dano algum; porão as mãos sobre os enfermos, e os curarão. -> Marcos 16:18
Mas o anjo lhe disse: Zacarias, não temas, porque a tua oração foi ouvida, e Isabel, tua mulher, dará à luz um filho, e lhe porás o nome de João; -> Lucas 1:13
E irá adiante dele mp espírito e virtude de Elias, para converter os corações dos pais aos filhos, e os rebeldes à prudência dos justos, com o fim de preparar, ao Senhor, um povo bem disposto. -> Lucas 1:17
E, respondendo o anjo, disse-lhe: Eu sou Gabriel, que assisto diante de Deus, e fui enviado a falar-te e dar-te estas alegres novas; -> Lucas 1:19
E eis que ficarás mudo, e não poderás falar, até ao dia que estas coisas aconteçam; porquanto não crestes nas minhas palavras, que, a seu tempo, se hão-de cumprir. -> Lucas 1:20
E, entrando o anjo aonde ela estava, disse: Salve, agraciada; o Senhor é contigo; bendita és tu entre as mulheres. -> Lucas 1:28
E eis que em teu ventre conceberás e darás à luz um filho, pôr-lhe-às o nome de Jesus. -> Lucas 1:31
Este será grande e será chamado filho do Altíssimo; e o Senhor Deus lhe dará o trono de David, seu pai; -> Lucas 1:32
E, respondendo o anjo, disse-lhe: Descerá sobre ti o Espírito Santo, e a virtude do altíssimo te cobrirá com a sua sombra; pelo que, também, o Santo, que em ti há-de nascer, será chamado Filho de Deus. -> Lucas 1:35
E eis que  também Isabel, tua prima, concebeu um filho, na sua velhice; e é este o sexto mês para aquela que era chamada estéril; -> Lucas 1:36
E aconteceu que, ao ouvir Isabel a saudação de Maria, a criancinha saltou no seu ventre; e Isabel foi cheia do Espírito Santo; -> Lucas 1:41
E o menino crescia, e se robustecia em espírito. E esteve nos desertos, até ao dia em que havia de mostrar-se a Israel. -> Lucas 1:80
E deu à luz seu filho primogénito, e envolveu-o em panos, e deitou-o numa manjedoura, porque não havia lugar para eles na estalagem. -> Lucas 2:7
Pois, na cidade de David, vos nasceu hoje o Salvador, que é Cristo, o Senhor. -> Lucas 2:11
E, cumprindo-se os dias da purificação, segundo a lei de Moisés, o levaram a Jerusalém, para o apresentarem ao Senhor -> Lucas 2:22
E Simão os abençoou, e disse a Maria, sua mãe: Eis que este é posto para queda e elevação de muitos em Israel, e para sinal que é contraditado; -> Lucas 2:34
(E uma espada transpassará, também, a tua própria alma); para que se manifestem os pensamentos de muitos corações. -> Lucas 2:35
E Ele lhes disse: Por que é que me procuráveis? Não sabeis que me convém tratar dos negócios do meu Pai? -> Lucas 2:49
Dizia, pois, João à multidão que saía para ser batizada por ele: Raça de víboras, quem vos ensinou a fugir da ira que está para vir? -> Lucas 3:7
Produzi, pois, frutos dignos de arrependimento, e não comeceis a dizer em vós mesmos: Temos Abraão por pai; porque eu vos digo que, até destas pedras, pode Deus suscitar filhos a Abraão. -> Lucas 3:8
E, respondendo ele, disse-lhes: Quem tiver duas túnicas, reparta com o que não tem, e quem tiver alimentos faça da mesma maneira. -> Lucas 3:11
E ele lhes disse: Não peçais mais do que o que vos está ordenado. -> Lucas 3:13
E uns soldados o interrogaram, também, dizendo: E nós, que faremos? E ele lhes disse: A ninguém trateis mal, nem defraudeis, e contentai-vos com o vosso soldo. -> Lucas 3:14
Respondendo João a todos, dizendo: Eu, na verdade, batizo-vos com água; mas eis que vem aquele que é mais poderoso do que eu, a quem eu não sou digno de desatar a correia das alparcas; esse vos batizará com o Espírito Santo e com fogo. -> Lucas 3:16
E aconteceu que, como todo povo se batizava, sendo batizado também Jesus, orando Ele, o céu se abriu; -> Lucas 3:21
E o Espírito Santo desceu sobre Ele, em forma corpórea, como uma pomba; e ouviu-se uma voz do céu, que dizia: Tu és o meu Filho amado, em Ti me tenho comprazido. -> Lucas 3:22
E Jesus, cheio do Espírito Santo, voltou do Jordão, e foi levado pelo Espírito ao deserto; -> Lucas 4:1
E Jesus lhe respondeu, dizendo: Está escrito que nem só de pão viverá o homem, mas de toda a palavra de Deus. -> Lucas 4:4
E Jesus, respondendo, disse-lhe: Vai-te, satanás; porque está escrito: Adorarás o Senhor, teu Deus, e só a Ele servirás. -> Lucas 4:8
E ensinava nas suas sinagogas, e por todos era louvado. -> Lucas 4:15
E disse: Em verdade vos digo que nenhum profeta é bem recebido na sua pátria. -> Lucas 4:24
E também de muitos saíam demónios, clamando e dizendo: Tu és o Cristo, o Filho de Deus. E Ele, repreendendo-os, não os deixava falar, pois sabiam que ele erá o Cristo. -> Lucas 4:41
Ele, porém, lhe disse: Também é necessário que Eu anuncie a outras cidades o evangelho do reino de Deus; porque para isso fui enviado. -> Lucas 4:43
E, vendo isto Simão Pedro, prostou-se aos pés de Jesus, dizendo: Senhor, ausenta-te de mim, que sou um homem pecador. -> Lucas 5:8
E, de igual modo, também, de Tiago e João, filhos de Zebedeu, que eram companheiros de Simão. E disse Jesus a Simão: Não temas: De agora em diante, serás pescador de homens. -> Lucas 5:10
Porém ele retirava-se para os desertos, e ali orava. -> Lucas 5:16
E aconteceu que, num daqueles dias, estava ensinando, e estavam ali assentados fariseus e doutores da lei, que tinham vindo de todas as aldeias da Galileia, e da Judeia, e de Jerusalém. E a virtude do Senhor estava com Ele, para curar. -> Lucas 5:17
E Jesus, respondendo, disse-lhes: Não necessitam de médico os que estão sãos, mas, sim os que estão enfermos; -> Lucas 5:31
Eu não vim chamar os justos, mas, sim os pecadores, ao arrependimento. -> Lucas 5:32
Dias virão, porém, em que o esposo lhes será tirado, e, então, naqueles dias, jejuarão. -> Lucas 5:35
E aconteceu que, no Sábado segundo-primeiro, passou pelas searas, e os seus discípulos iam arrancando espigas, e, esfregando-as com as mãos comiam. -> Lucas 6:1
E dizia-lhes: O Filho do homem é Senhor, até, do Sábado. -> Lucas 6:5
E aconteceu que, naqueles dias, subiu ao monte a orar, e passou a noite em oração a Deus. -> Lucas 6:12
E, quando já era dia, chamou a si os seus discípulos, e escolheu doze deles, a quem, também, deu nome de apóstolos; -> Lucas 6:13
Mas ai de vós, ricos! porque já tendes a vossa consolação. -> Lucas 6:24
Ai de vós, os que estais fartos, porque tereis fome. Ai de vós, os que agora rides, porque vos lamentareis e chorareis. -> Lucas 6:25
Mas a vós, que ouvis, digo: Amai os vossos inimigos, fazei bem aos que vos aborrecem; -> Lucas 6:27
Bendizei os que vos maldizem, e orai pelos que vos caluniam. -> Lucas 6:28
E, se amardes aos que vos amam, que recompensa tereis? Também os pecadores amam os que os amam. -> Lucas 6:32
E, se fizerdes bem aos que vos fazem bem, que recompensa tereis? Também os pecadores fazem o mesmo. -> Lucas 6:33
E, se emprestardes àqueles de quem esperais tornar a receber, que recompensa tereis? Também os pecadores esprestam aos pecadores, para tornarem a receber outro tanto. -> Lucas 6:34
Amai, pois, os vossos inimigos, e fazei bem, e emprestai, sem nada esperardes, e será grande o vosso galardão, e sereis filhos do Altíssimo; porque Ele é benigno, até, para com os ingratos e maus. -> Lucas 6:35
Sede, pois, misericordiosos, como, também vosso Pai é misericordioso. -> Lucas 6:36
Não julgueis, e não sereis julgados; não condeneis, e não sereis condenados; soltai, e soltar-vos-ão. -> Lucas 6:37
Dai, e ser-vos-á dado; boa medida, recalcada, sacudida e transbordando, vos deitarão no vosso regaço; porque, com a mesma medida com que medirdes, também vos medirão de novo. -> Lucas 6:38
O discípulo não é superior a seu mestre, mas, todo o que for perfeito será como o seu mestre. -> Lucas 6:40
O homem bom, do bom tesouro do seu coração, tira o bem, e o homem mau, do mau tesouro do seu coração, tira o mal, porque da abundância do seu coração fala a boca. -> Lucas 6:45
E por que me chamais: Senhor, Senhor, e não fazeis o que eu digo? -> Lucas 6:46
E de todos se apoderou o temor, e glorificavam a Deus, dizendo: Um grande profeta se levantou entre nós, e Deus visitou o seu povo. -> Lucas 7:16
E bem-aventurado é aquele que em Mim se não escandalizar. -> Lucas 7:23
Este é aquele de quem está escrito: Eis que envio o meu anjo diante da tua face, o qual preparará diante de ti o teu caminho. -> Lucas 7:27
E Eu vos digo que, entre os nascidos de mulheres, não há maior profeta do que João Batista; mas, o menor no reino de Deus é maior do que ele. -> Lucas 7:28
Por isso te digo que os seus muitos pecados lhe são perdoados, porque muito amou; mas, aquele a quem pouco é perdoado, pouco ama. -> Lucas 7:47
E Ele disse: A vós vos é dado conhecer os mistérios do reino de Deus, mas, aos outros, por parábolas, para que, vendo, não vejam, e ouvindo, não entendam. -> Lucas 8:10
Porque não há coisa oculta que não haja de manifestar-se, nem escondida que não haja de saber-se e vir à luz. -> Lucas 8:17
Mas, respondendo Ele, disse-lhes: Minha mãe e meus irmão são aqueles que ouvem a palavra de Deus e a executam. -> Lucas 8:21
Torna para a tua casa, e conta quão grandes coisas te fez Deus. E ele foi apregoando, por toda a cidade, quão grandes coisas Jesus lhe tinha feito. -> Lucas 8:39
E dizia a todos: Se alguém quer vir após Mim, negue-se a si mesmo, e tome cada dia sua cruz, e siga-me. -> Lucas 9:23
E saiu da nuvem uma voz, que dizia: Este é meu amado Filho; a Ele, ouvi. -> Lucas 9:35
E Jesus lhes disse: Não o proibais, porque, quem não é contra nós é por nós. -> Lucas 9:50
Porque o Filho do homem não veio para destruir as almas dos homens, mas para salva-las. E foram para outra aldeia. -> Lucas 9:56
E disse-llhe Jesus: As raposas têm covis, e as aves do céu ninhos, mas o Filho do homem não tem onde reclinar a cabeça. -> Lucas 9:58
E Jesus lhe disse: Ninguém, que lança mão do arado e olha para trás, é apto para o reino de Deus. -> Lucas 9:62
E dizia-lhes: Grande é, em verdade, a seara, mas os obreiros são poucos; rogai, pois, ao Senhor da seara, que envie obreiros para a sua seara. -> Lucas 10:2
Ide, eis que vos mando como cordeiros ao meio de lobos. -> Lucas 10:3
E, em qualquer casa onde entrardes, dizei primeiro: Paz, seja nesta casa. -> Lucas 10:5
E voltaram os setenta com alegria, dizendo: Senhor, pelo teu nome, até os demónios se nos sujeitam. -> Lucas 10:17
E disse-lhes: Eu via a Satanás, como raio, cair do céu. -> Lucas 10:18
Eis que vos dou poder para pisar serpentes e escorpiões, e toda a força do inimigo, e nada vos fará dano algum. -> Lucas 10:19
Mas, não vos alegreis porque se vos sujeitam os espíritos; alegrai-vos, antes, por estarem os vossos nomes escritos nos céus. -> Lucas 10:20
Naquela mesma hora, se alegrou Jesus no Espírito Santo, e disse: Graças te dou, ó Pai, Senhor do céu e da terra, que escondeste estas coisas aso sábios e inteligentes, e as revelastes às criancinhas; assim é, ó Pai, porque assim te aprouve. -> Lucas 10:21
E Eu vos digo a vós: Pedi, e dar-se-vos-á: Buscai, e achareis: Batei, e abrir-se-vos-á; -> Lucas 11:9
Porque, qualquer que pede recebe; e, que busca acha; e, a quem bate, sbrir-se-lhe-á. -> Lucas 11:10
Pois se vós, sendo maus, sabeis dar boas dádivas aos vossos filhos, quanto mais dará o Pai celestial o Espírito Santo àqueles que Lho pedirem? -> Lucas 11:13
Quem não é comigo é contra mim; e, quem comigo não ajunta espalha. -> Lucas 11:23
E aconteceu que, dizendo Ele estas coisas, uma mulher, de entre a multidão, levantando a voz, lhe disse: Bem-aventurado o ventre que te trouxe e os peitos em que mamaste. -> Lucas 11:27
E, ajuntando-se a multidão, começou a dizer: Maligna é esta geração; ela pede um sinal; e não lhe será dado outro sinal, senão o do profeta Jonas; -> Lucas 11:29
Porquanto, assim como Jonas foi sinal para os ninivitas, assim o Filho do homem o será, também, para esta geração. -> Lucas 11:30
A rainha do sul se levantará, no juízo, com os homens desta geração, e os condenará; pois, até dos confins da terra, veio ouvir a sabedoria de Salomão; e eis aqui está quem é maior do que Salomão. -> Lucas 11:31
Os homens de Nínive se levantarão, no juízo, com esta geração, e a condenarão; pois se converteram com a pregação de Jonas; e eis aqui está quem é maior do que Jonas. -> Lucas 11:32
A candeia do corpo é o olho. Sendo, pois, o teu olho simples, também todo o teu corpo será luminoso; mas, se for mau, também o teu corpo será tenebroso. -> Lucas 11:34
Mas nada há encoberto que não haja de ser descoberto; nem oculto, que não haja de ser sabido. -> Lucas 12:2
Portanto, tudo o que em trevas dissestes, à luz será ouvido; e o que falastes ao ouvido, no gabinete, sobre os telhados será apregoado. -> Lucas 12:3
E digo-vos, amigos meus: Não temais os matam o corpo e, depois, não têm mais que fazer. -> Lucas 12:4
Mas Eu vos mostrarei a quem deveis temer; temei aquele que, depois de matar, tem o poder para lançar no inferno; sim, vos digo, a esse temei. -> Lucas 12:5
E digo que, todo aquele que me confessar diante dos homens, também o FIlho do homem o confessará diante dos anjos de Deus. -> Lucas 12:8
Mas, quem Me negar diante dos homens, será negado diante dos anjos de Deus. -> Lucas 12:9
E a todo aquele que disser uma palavra contra o Filho do homem, ser-lhe-á perdoada, mas, ao que blasfemar contra o Espírito Santo, não lhe será perdoado. -> Lucas 12:10
E, quando vos conduzirem às sinagogass, aos magistrados e potestades, não estejais solícitos de como ou do que haveis de responder, nem do haveis de dizer. -> Lucas 12:11
E disse-lhes: Acautelai-vos e guardai-vos da avareza; porque a vida de qualquer não consiste na abundância do que possui. -> Lucas 12:15
Mas Deus lhe disse: Louco! está noite te pedirão a tua alma; e o que tens preparado, para quem será? -> Lucas 12:20
E disse aos seus discípulos: Portanto vos digo: Não estejais apreensivos pela vossa vida, sobre o que comereis; nem pelo corpo, sobre o que vestireis. -> Lucas 12:22
Mais é a vida do que o sustento, e o corpo do que o vestido. -> Lucas 12:23
Porque, onde estiver o vosso tesouro, ali estará, também, o vosso coração. -> Lucas 12:34
Bem-aventurados aqueles servos, os quais o Senhor, quando vier, achar vigiando! Em verdade vos digo que se cingirá, e os fará assentar à mesa, e, chegando-se, os servirá. -> Lucas 12:37
Portanto, estai vós, também, apercebidos; porque virá o FIlho do homem à hora que não imaginais. -> Lucas 12:40
Mas, o que a não soube, e fez coisas dignas de açoites, com poucos açoites será castigado. E, a qualquer, a quem muito for dado, muito se lhe pedirá, e, ao que muito se lhe confiou, muito mais se lhe pedirá. -> Lucas 12:48
Porfiai por entrar pela porta estreita; porque Eu vos digo que muitos procurarão entrar e não poderão. -> Lucas 13:24
Jerusalém, Jerusalém, que matas os profetas, a apedrejas os que são enviados! Quantas vezes quis Eu ajuntar os teus filhos, como a galinha os seus pintos, debaixo das asas, e não quiseste? -> Lucas 13:34
Porquanto, qualquer que a si mesmose exaltar será humilhado, e aquele que a si mesmo se humilhar será exaltado. -> Lucas 14:11
Mas, quando fizeres convite, chama os pobres, aleijados, mancos e cegos, -> Lucas 14:13
Assim, pois, qualquer de vós que não renuncia a tudo quanto tem não pode ser meu discípulo. -> Lucas 14:33
Digo-vos, que assim haverá alegria no céu, por um pecador que se arrepende, mas do que por noventa e nove justos que não necessitam de arrependimento. -> Lucas 15:7
Quem é fiel no mínimo, também é fiel no muito; quem é injusto no mínimo, também é injusto no muito. -> Lucas 16:10
Pois se, nas riquezas injustas, não fostes fiéis, quem vos confiará nas verdadeiras? -> Lucas 16:11
Nenhum servo pode servir dois senhores; porque, ou há-de aborrecer um e amar o outro, ou se há-de chegar a um e desprezar o outro. Não podeis servir a Deus e a Mamon*.

*ou, riqueza. -> Lucas 16:13
E disse-lhes: Vós sois os que vos justificais a vós mesmos diante dos homens, mas Deus conhece os vossos corações, porque, o que entre os homens é elevado, perante Deus é abominação. -> Lucas 16:15
A lei e os profetas duraram até João: Desde então é anunciado o reino de Deus, e todo o homem emprega força para entrar nele. -> Lucas 16:16
Qualquer que deixa sua mulher, e casa com outra, adultera; e aquele que casa com a repudiada pelo marido, adultera também. -> Lucas 16:18
E aconteceu que o mendigo, e foi levado pelos anjos para o seio de Abraão; e morreu, também, o rico, e foi sepultado. -> Lucas 16:22
E se pecar contra ti sete vezes no dia, e sete vezes no dia vier ter contigo, dizendo: Arrependo-me, perdoa-lhe. -> Lucas 17:4
E disse o Senhor: Se tivésseis fé como um grão de mostarda, diríeis a esta amoreira: Desarraiga-te daqui, e planta-te no mar; e ela vos obedeceria. -> Lucas 17:6
Assim, também, vós, quando fizerdes tudoo que vos for mandado, dizei: Somos servos inúteis, porque fizemos sómente o que devíamos fazer. -> Lucas 17:10
E, interrogado pelos fariseus sobre quando havia de vir o reino de Deus, respondeu-lhes, e disse: O reino de Deus não vem com aparência exterior. -> Lucas 17:20
Nem dirão: Ei-lo aqui, ou, Ei-lo ali; porque, eis que o reino de Deus está entre vós. -> Lucas 17:21
Naquele dia, quem estiver no telhado, tendo as suas alfaias em casa, não desça a tomá-las; e, da mesma sorte, o que estiver no campo não volte para trás. -> Lucas 17:31
Lembrai-vos da mulher de Loth. -> Lucas 17:32
Digo-vos que, naquela noite, estarão dois numa cama; um será tomado, o outro será deixado. -> Lucas 17:34
Duas estarão juntas, moendo; uma será tomada, a outra será deixada. -> Lucas 17:35
E, respondendo, disseram-lhe: Onde, Senhor? E Ele lhes disse: Onde estiver o corpo, aí se ajuntarão as águias. -> Lucas 17:37
E contou-lhes, também, uma parábola, sobre o dever de orar sempre, e nunca desfalecer, -> Lucas 18:1
Porque é mais fácil entrar um camelo pelo fundo de uma agulha, do que entrar um rico no reino de Deus. -> Lucas 18:25
Mas Ele respondeu: As coisas que são impossíveis aos homens são possíveis a Deus. -> Lucas 18:27
Porque o FIlho do homem veio buscar o que se havia perdido. -> Lucas 19:10
Dizendo: Bendito o Rei que vem em nome do Senhor; paz no céu, e glória nas alturas. -> Lucas 19:38
E, quando ia chegando, vendo a cidade, chorou sobre ela, -> Lucas 19:41
Dizendo: Ah! se tu conhecesses também, ao menos neste, teu dia, o que à tua paz pertence! mas agora isto está encoberto aos teus olhos. -> Lucas 19:42
Porque dias virão sobre ti, em que os teus inimigos te cercarão de trincheiras e te sitiarão; e te estreitarão de todas as bandas; -> Lucas 19:43
Dizendo-lhes: Está escrito: A minha casa é casa de oração; mas vós fizestes dela covil de salteadores. -> Lucas 19:46
Ora, Deus não é Deus de mortos, mas de vivos; porque, para Ele, vivem todos. -> Lucas 20:38
Porque, todos aqueles deitaram, para as ofertas de Deus, do que lhes sobeja; mas, esta, da sua pobreza, deitou todo o seu sustento que tinha. -> Lucas 21:4
Disse então Ele: Vede, não vos enganem, porque virão muitos em meu nome, dizendo: Sou eu, e o tempo está próximo; não vades, portanto, após eles. -> Lucas 21:8
E até pelos pais, e irmãos, e parentes, e amios, sereis entregues; e matarão alguns de vós. -> Lucas 21:16
E de todos sereis odiados, por causa do meu nome. -> Lucas 21:17
Na vossa paciência possuí as vossas almas. -> Lucas 21:19
Passará o céu e a terra, mas as minhas palavras não hão-de passar. -> Lucas 21:33
E olhai por vós, não aconteça que os vossos corações se carreguem de glutonaria, de embriaguez, e dos cuidados da vida, e venha sobre vós, de improviso, aquele dia. -> Lucas 21:34
Vigiai, pois, em todo o tempo, orando, para que sejais havidos por dignos de evitar todas estas coisas que hão-de acontecer, e de estar em pé diante do Filho do homem. -> Lucas 21:36
Semelhantemente tomou o cálix, depois da ceia, dizendo: Este cálix é o Novo Testamento no meu sangue, que é derramado por vós. -> Lucas 22:20
E Eu vos destino o reino, como meu Pai me destinou; -> Lucas 22:29
Para que comais e bebais à minha mesa, no meu reino, e vos assenteis sobre tronos, julgando sa doze tribos de Israel. -> Lucas 22:30
E, quando chegou àquele lugar, disse-lhes: Orai, para que não entreis em tentação. -> Lucas 22:40
E, posto em agonia, orava mais intensamente. E o seu suor tornou-se em grandes gotas de sangue, que corriam até ao chão. -> Lucas 22:44
E disse-lhes: Por que estais dormindo? Levantai-vos, e orai, para que não entreis em tentação. -> Lucas 22:46
E Pilatos perguntou-lhe, dizendo: Tu és o Rei dos Judeus? E Ele, respondendo, disse-lhe: Tu o dizes. -> Lucas 23:3
Porém, Jesus, voltando-se para elas, disse: Filhas de Jerusalém, não choreis por mim, chorai, antes, por vós mesmas, e pelos vossos filhos. -> Lucas 23:28
Porque eis que hão-de vir dias em que dirão: Bem-aventuradas as estéreis, e os ventres que não geraram, e os peitos que não amamentaram! -> Lucas 23:29
E também, por cima dEle, estava um título, escrito em letras gregas, romanas, e hebraicas: ESTE É O REI DOS JUDEUS. -> Lucas 23:38
E, clamando Jesus com grande vos, disse: Pai, nas tuas mãos entrego o meu espírito. E, havendo dito isto expirou. -> Lucas 23:46
E, estando elas muito atemorizadas, e abaixando o rosto para o chão, eles lhes disseram: Por que buscais o vivente entre os mortos? -> Lucas 24:5
E eles o constrangeram, dizendo: Fica connosco, porque já é tarde, e já declinou o dia. E entrou para ficar com eles. -> Lucas 24:29
Vede as minhas mãos e os meus pés, que sou eu mesmo: Apalpai-me e vede; pois um espírito não tem carne nem ossos, como vedes que eu tenho. -> Lucas 24:39
E eis que sobre vós envio a promessa do meu Pai: Ficai, porém, na cidade de Jerusalém, até que do alto sejais revestidos de poder. -> Lucas 24:49
E aconteceu que, abençoando-os Ele, se apartou deles, e foi elevado ao céu. -> Lucas 24:51
No  princípio era o Verbo, e o Verbo estava com Deus, e o Verbo era Deus. -> João 1:1
Todas as coisas foram feitas po Ele, e, sem Ele, nada do que foi feito se fez. -> João 1:3
 Estava no mundo, e o mundo foi feito por ele, e o mundo não o conheceu. -> João 1:10
E o verbo se fez carne, e habitou entre nós, e vimos a sua glória, como a glória do Unigénito do Pai, cheio de graça e de verdade. -> João 1:14
Porque a lei foi dada por Moisés; a graça e a verdade vieram por Jesus Cristo. -> João 1:17
Deus nunca foi visto por alguém; o Filho Unigénito, que está no seio do Pai, esse o fez conhecer. -> João 1:18
No dia seguinte, João viu a Jesus, que vinha para ele, e disse: Eis o Cordeiro de Deus, que tira o pecado do mundo. -> João 1:29
E Jesus, voltando-se, e vendo que eles o seguiam, disse-lhes: Que buscais? E eles disseram: Rabi (que, traduzindo, que dizer, Mestre), onde moras? -> João 1:38
Ele lhes disse: Vinde, e vede. Foram e viram onde morava, e ficaram com Ele aquele dia: E era já quase a hora décima. -> João 1:39
E levou-o a Jesus. E, olhando Jesus para ele, disse: Tu és Simão, filho de Jonas; tu serás chamado Cefas (que quer dizer Pedro). -> João 1:42
